Designit:
Andrés Botero - andres.botero@designit.com

Cliente:
Arash Noori - Arash.Noori@intigral.net

Averiguar cuales son los módulos dinámicos del Wordpress
Pedir a Javi los .png
Estimar tiempos y requerimientos

Wordpress multidioma (Árabe e Inglés)
Wordpress responsive (retina)
Para I9 y Chrome.
Bootstrap con Framework 960.
Letra áraba texto de derecha a izquierda

Enviar todos los viernes un summary del proyecto.

Para las calls, estar siempre con alguien de DesignIt (Andrés Botero)

Tenerlo listo para el 23 de Agosto
Finaliza el 1 de Septiembre